1)
per nå så hentes alle tidspunkt med ledige bord, uten å sjekke om det er ledig fram i tid.
2)
kortinformasjon blir bare lagret i objektet, sjekker ikke om korrekt format eller gyldige verdier. kunne laget en boolean
eller noe som indikerer om det er fylt ut kortinformasjon riktig.
3)
I datatablen med bestillinger listes alle typer retter (hovedrett, dessert, forett) med "," i starten, tror det ligger i att 
String array lagres med "," mellom verdiene, og JSON leser "," som en del av stringen.
4)
Ligger heller ikke inn noen form for sjekk i forhold til hvor mange personer som er på bestillingen.
5)
da det er "proof-of-concept" så er det ikke mulighet for utvidelse av antall bord, åpningstid eller meny. i fullstendig
booking løsning så bør dette være med.
6)
Per nå så oppdateres ikke ordre tabellen automatisk, så siden må refreshes for oppdatering.